	Argumentação de um Twitch Partner

Um Twitch Partner é o usuário que possui um grande número de subcriber e foi aceito para tal personagem, e com isso, pode arrecadar mais dinheiro com a divulgação de anúcios, em que metade fica para a Twich e a outra metade para o usuário.

i(p1): O Twitch pode oferecer uma receita mensal para pessoas que gostam de jogar e têm disponibilidade.
i(p2): Para ganhar uma boa receita, o twich partner com muitas frequência e estar sempre jogando, diariamente.
i(p3): Ganhar dinheiro com Twitch é muito difícil, pois o usuário deve usar a maior parte do seu tempo se dedicando ao site para ganhar pouco dinheiro.
  
Pré-rastreabilidade: Argumentação
